# [16965. 구간과 쿼리](https://www.acmicpc.net/problem/16965)

## 문제
N개의 쿼리가 주어졌을 때, 쿼리를 수행해보자. 쿼리는 총 2가지 종류가 있고 아래와 같다. 가장 처음에 집합에는 아무것도 없다.




1 x y
 (x < y): 새로운 구간 (x, y)를 집합에 추가한다. 구간의 크기는 이전에 추가된 구간의 크기보다 크다.


2 a b
 (a ≠ b): a번째 추가된 구간에서 b번째 추가된 구간으로 이동하는 경로가 있으면 1, 없으면 0을 출력한다. 가장 처음 추가된 구간은 1번째 구간이다.




구간 (x
1
, y
1
)에서 구간 (x
2
, y
2
)로 이동하려면 x
2
 < x
1
 < y
2
 또는 x
2
 < y
1
 < y
2
를 만족해야 한다. 구간 I
1
에서 I
2
로 이동하는 경로가 있다는 것은 I
1
에서 I
2
로 집합에 추가된 구간만을 이용해서 이동할 수 있을 때이다.

## 예제 입력 1
```
5
1 1 5
1 5 11
2 1 2
1 2 9
2 1 2
```

## 예제 출력 1
```
0
1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | C++17 / 수정 | 2156 KB | 0 ms | 1109 B | 2년 전 |
